Ah... Mais três,
Cocktail Johnny.
Schmidt, é licor
sabor de melão.
Teor quatro, ok? É seguro beber
enquanto se está "grávido".
- Bolas de melão.
- Schmidt, não importa
o quanto você fique bêbado,
- a Cece ainda vai estar noiva.
- Cece?
- Agora sei que está triste.
- Não estou triste por causa da Cece.
- Olha, tem um monte de coisas
para ficar triste.
A poluição do ar
na China, o déficit,
O Hobbit não foi muito bom.
Se eu quiser ver
anões jantando em tempo real,
eu teria ido
à Koreatown.
Eba! Me ajudem.
- Te ajudar?
- Me ajudem!
O que você...
Como você conseguiu essas coisas boas, Nick ?
Oh, Schmidt... Você parece
um rato de laboratório.
Tudo bem, quer saber?
Vou adicionar isso na sua conta.
Que diabos é isso?
O quê?!
Você está nos cobrando?
- Sem mais bebidas grátis.
- Nem sabia que tinha aqui.
- Pegue todo o meu dinheiro e
saia daqui. - Gente, que isso.
Mostrem um pouco de respeito.
Esse é o meu trabalho.
- Vi você mijar no caixa.
- Sim, uma vez.
- Acha que eu estava sóbrio?
- Uma vez você colocou
uma placa que dizia
"Pegue uma bebida, deixe uma bebida"
Tá, é o único emprego que tenho,
e estou tentando ser... bom.
Tudo bem? Se trata do tempo
que tenho responsabilidade.
- Responsabilidade?
- Pensei em
uma promoção- é como
a Noite das Garotas,
mas é o oposto:
É a Noite dos Caras.
O novo gerente amou a ideia,
e se der tudo certo...
Talvez haja uma promoção;
eu poderia começar a subir na vida.
O quê?
Eu quero ele.
Eu quero ele... muito.
♪ Quem é essa garota? ♪
♪ É a Jess. ♪
Sincronização e correções por Alice
Por www.addic7ed.com
O que é isso?
Acho que Nick ficando
ambicioso e impulsionado
com o bar está me deixando...
querer ele mais.
Isso significa algo?
Não. Nenhuma mulher já ficou
atraída com o poder e sucesso.
É tipo...
Pensei que fosse um beijo
e tudo estaria acabado.
Oi, me desculpe,
só estou colocando um pouco mais.
Tem uma mudança no bar.
Sabiam que existe um
compartimento separado
para colocar o sabão?
Eu não sabia disso.
Casinha de sabão.
Enfim, vou limpar esta bagunça
Tenho que dizer,
é tão bom.
Alguma de vocês sabe
onde o ferro está?
- Saia!
- O quê? Quero passar os botões.
- Saia, Nick!
- O que está acontecendo agora?
- Saia!
- Por que está sendo tão brava comigo?
Saia!
Qual o seu problema?
Tem um novo gerente; É por isso
que estou fazendo vocês pagar.
E você se importa mesmo
com o que ele pensa?
- Oi, Shane.
- Oi.
Oi, gente. Essa é a Shane.
A nova gerente.
- Ah, entendi.
- Estou tão animado de tê-la aqui.
Estamos colocando esse
lugar em ordem. Estamos...
Faz muito sentido agora.
Deus, não consigo parar
de pensar da outra noite.
Espero que você tenha feito uma
limpeza extra nesse bar.
- Sim.
- Você é exatamente o oposto
de todos os meus colegas na
Faculdade de Economia.
- Olhe para você. Você é tão... tão real.
- Sim.
- Oh, sim.
- Ele é incrivelmente real.
- Tão real quanto for possível.
- O mais real de todos.
- Calem a boca, vocês dois.
- Você é uma bagunça!
- Sim.   - Eu fiquei com sujeira
no rosto depois que nos agarramos.
Deus, eu adorei.
Volte a trabalhar.
- Você adorou...
- Volte a trabalhar!
- Estou brincando. Mas, falando sério,
- Sim. Brincadeira. Sério,
- volte ao trabalho. Yeah.
Eu sei que isso não vai terminar bem,
mas a parte do meio
vai ser excelente.
- Bom para você.
- O quê?
Schmidt, pare de beber isso.
Vou cuidar disso.
Se me sinto triste, venho aqui.
Amo esse lugar, cara.
Sabe, o som das bolhas,
a música suave.
Se esse lugar não fazer
você se esquecer da Cece,
então eu não sei, cara.
Olha pra isso.
Tão lindo.
E exótico.
Curvas perfeitas.
Grandes olhos amendoados.
Listras cor de caramelo.
Lábios suntuosos.
Você está falando sobre o peixe?
Com licença.
Você, senhor, que trabalha aqui.
Qual peixe é esse- o que
flutua como um anjo?
Quanto quer por esse?
Esse é o adorável, mas indescritível
peixe-leão da Califórnia.
É perfeito.
Tenho que tê-lo.
Infelizmente, senhor,
você não pode.
- O que você quer dize com "não posso"?
- É... ilegal, senhor.
Esse peixe é protegido pelo
grande estado da Califórnia.
Me dá ele.
Não...?
O que está fazendo? Por que não posso
ter as coisas que eu quero?
- Me desculpe.
- Não olhem para o peixe, crianças.
Vocês não podem ter nenhum deles!
Nenhum deles está à venda!
Amor é uma mentira.
É.
- Se acalme!
- Amor é uma mentira.
Estamos saindo.
Ah, só pode estar brincando.
Schmidt, não.
De jeito nenhum.
Não!
Não confio em peixes.
Eles respiram água-
Isso é loucura.
Sim, ele tem a coisa tudo.
Schmidt- um aquário?
Quando você se transformou em
um vilão de filme do James Bond
que não consegue viver com os
colegas de apartamento?
É onde eu vou colocar
meu peixe-leão.
- Seu peixe-leão?
- Uma beleza rara.
O resultado de gerações
de reprodução de
peixes interracial.
Apenas movimentando-se suavemente na
água, com aquele sorriso sarcástico.
Perfeitos, redondos
seios de peixe.
- Se organize.
- Que chapéu é esse?
Dizem que será impossível tê-lo.
Mas eu vou tê-lo.
Ela será minha, e...
vamos criar uma vida juntos.
- Não estamos falando sobre peixe, né?
- Não.
- É claro que falando sobre Cece.
- Sim.
Sim, porque ele disse
"seios de peixe."
- Ele disse "seios de peixe."
- Sim.
Quero dizer, peixes não têm seios.
Hmm?
- Oi, Jess.
- Esse é o meu nome. Qual é o seu?
Tô brincando. Eu sei qual é.
É Nick.
Você está bem?
- Sim.
- Você não parou de se mexer
- desde que começamos a conversar.
- Oi?
É um vestido muito bonito.
Você fica bonita nele.
Ai, Deus. Ok.
Jess! Jess, espere!
Jess... Jess,
por favor, pare?
Ei, eu estava querendo saber,
posso pegar uma carona
para a loja de ferragens?
Quero colocar um
saco de pancadas
no bar para o
Noite dos Caras,
mas meu carro não está pegando,
então posso pegar uma carona?
- Não. - Que isso, posso,
por favor, pegar uma carona?
Espera, espera.
Não se mexa. Espera.
- Você tem um cílio.
- Por que você
- cheira tão bem?
- É porque eu lavei roupa.
Ah. Eu estou cheirando como um
bebê deitado na relva.
- Olhe para isso. Minha roupa íntima.
- O quê? O quê?
- Elas estão azuis agora. Eu acho que é
porque coloco roupas coloridas
com brancas. - Uh-huh.
Eu ainda estou descobrindo os segredos, mas
estou realmente empolgado para lavar minha roupa.
- Bom trabalho. - Hey, como você coloca
sua lingerie de volta no tamanho certo?
É que... parece que agora ela já está
esticada demais para voltar ao normal.
Precisa de muita técnica para vestir.
- Ótimo!
- Obrigado.
Você se importa se pararmos no caminho?
Estou pensando em pegar
uma salada, pois quero me alimentar
de maneira mais saudável.
Oh! Deus! Nick!
Estou pensando
- em tomar uma vitamina hoje.
- Oh, Deus! Cale a boca!
É bom.
Sim.
Puxe essa corrente.
Puxe.
Me sinto como Russell Crowe em todos
os filmes que ele já fez.
- Tudo bem, Nick. Hm, temos que ir.
- Acabamos de chegar.
- Ainda temos várias coisas que precisamos pegar.
- Tudo bem.
- Deixe-me ver o que ainda não temos.
- Muitas coisas.
Broca comprida... para furadeira?
Nova chave de porca?
Nova chave de porcas antiga é ruim.
Secagem instantânea... um rejunte.
Você não vai querer esperar
para sempre o rejunte ficar duro.
Óleo para... brocas de furadeira.
E nós... podemos pegar uma caixa de
chicletes em forma de tubarão?
Lembre-se... você o encontrou dando
prazer a ele mesmo
ao pedir pelo correio um catálogo de carnes.
Hey, Jess, preciso do carrinho!
Olhe o que eu encontrei!
Olhe para esse grande cano velho.
Olha, Schmidt...
Trouxe um peixe palhaço para você.
Eu não quero nenhum peixe de água doce
vagabundo, de quinta categoria, Winston.
Eu quero um peixe-leão.
Vamos direto ao ponto,
ok, Schmidt?
Nós todos sabemos
que o que você realmente quer é Cece.
- Cece, a mulher?
- Sim.
Não se pode colocar uma mulher em
um tanque para peixes, Winston.
Isso não faz sentido.
Olhe, Winston, se houvesse
uma única coisa que se colocasse
entre você e a felicidade,
você não acha que eu estaria
tentando te ajudar a conseguir?
- Sem importar o quão estúpido fosse?
- Você está certo, Schmidt.
Se eu estivesse fazendo algo estúpido,
você com certeza estaria envolvido.
Sim, você está certíssimo.
Eu estaria.
E eu provavelmente estaria lá
para tornar tudo ainda mais estúpido.
Agora eu vou passar por aquela porta
e eu vou lutar pelo objeto dos meus sonhos.
E se você não quiser vir comigo,
eu irei carregar essa missão sozinho.
Estou dentro.
Vamos conseguir um peixe-leão para você.
Por onde começamos?
- Começamos pela fonte.
- O oceano.
Tenho uma ideia ainda melhor.
Hey, Jess.
Trouxe sopa quente.
Me sinto bem...
Jessy se sente bem...
Hm...
Gosto de falar palavras com minha boca.
Bem, sua mandíbula está super machucado,
então você precisa descansar.
Mas você tem alguns
remédios divertidos para a dor.
Certo?
- Gosto de você.
- Sim, eu também gosto de você, Jess.
- Yeah... e eu gosto de seu abdômen
de bolhinhas...  - Obrigado
Infla como uma... bolha.
É, é assim que ele faz.
Eu quero transar com você!
Ok.
Eu quero transar com você.
Whoa, você tem consciência do
que está falando agora, Jess?
Sim.
Tem certeza?
Eu quero transar com você.
É sua hora de ser sexy, eu digo.
Você é um lindo homem branco, Nick Miller.
Ok.
- Li tudo a respeito.
- Sim.
- Sou Judy Garland.
- Sim, e as pílulas também.
Isso não faz sentido.
Opa! Jess, ei, ei, ei, não,
não, não, não, não...
Opa, não... não...
- Não faça isso agora.
- Sou Judy Garland.
Ei, Judy, vamos te colocar
na cama, boneca.
Opa, opa, você está sob o efeito de
muitos remédios para isso... okay...
Esse porquinho foi para o mercado.
Esse porquinho não pode ser tocado
por você nesse momento.  - Esse porquinho
foi... esse porquinho foi para o mercado!
Está quente! Eu coloquei minha mão
na sopa quente!
Oh... Você... Ahhhh!
Hey, Nick!
Você poderia ser um rapaz educado
e me traria mostarda?
Isso não é um elogio de puxa saco.
Você é inacreditavelmente adorável.
- Você está ligando para mim?
- Sm. Estou te ligando agora, Winston.
Não consigo encontrar.
Você está de brincadeira?
Que coisa, Winston!
- Levou 20 minutos para vestir essa coisa
nos seus quadris. - Opa, opa. Ei! Ei!
- Cuidado! Ei! O que você...
- Porque seu quadril é tão estranho?
- Essa é a minha bunda! Sch-Schmidt!
- Estou pegando seu telefone.
- Essas cócegas...
- Ei! Pare de dizer
"Essa é a minha bunda" e pare de
tocar a bunda dele!
- Olhe para esse machucado.
- Não é legal!
Alguém mexeu com meu garoto,
o que significa que estamos nessa!
Vamos resolver isso?
Vamos!
Nós não vamos... nós não vamos resolver
isso? Não parece que vocês
querem resolver essa questão.
- Vamos dizer,
hipoteticamente, que uma garota diz algo
para você sob o efeito de analgésicos.
- Uh-hum.
- E essa garota disse que ela quer
uma relação sexual com você.
Por favor não me diga que
você está falando de Jess.
E você não tem ideia se ela
realmente sentia isso.
Tipo assim, sem ideia mesmo.
Você achou
que a porta estava fechada.
Na verdade, você pensou que a porta estava
tão fechada que foi para outra porta,
mas sabendo que a primeira porta está aberta,
essa é a porta pela qual eu queria passar.
- Espere, okay, espere...
- Eu teria passado por aquela porta.
Percebem como a situação é complicada?
Podemos parar de chamar tudo isso
de "passar pela porta"?
Porque para mim parece mais
com passar por uma cortina.
Ok, se a garota que tomou analgésicos
diz que quer transar com você,
- Uhum.
- isso seria o medicamento ou realidade?
E se for,
como eu termino com Shane
antes de Jess descobrir?
E-e-eu quero dizer... a porta.
Nick, Jess...
Tudo bem, excelente conversa, rapazes.
- Ótimos papos. Adoro isso.
- Ei, rapazes.
O que aconteceu com seu olho?
Você me bateu no rosto, lembra?
- Bem aqui.
- Engraçado.
Sério, o que aconteceu?
- Sua mandíbula está melhor?
- Eu mordi meu rosto.
Quer saber?
Não sinto nada.
O médico me deixou
tão pateta com esses analgésicos,
é como se nada tivesse acontecido.
É como se nada tivesse acontecido.
Mas eu estou com um arranhão no queixo.
- Sim, você está.
- Certo?
Então vejo vocês no Noite dos Caras.
- Não, não, não, você...
- Eu não...
- Acho que devia descansar.
- Garota, você tem que proteger o rosto.
Sim, sério, você
devia ficar em casa
e descansar, Jess.
Isso é tão meigo da parte de vocês.
Obrigada, gente.
O que estamos fazendo aqui?
Isso é loucura.
Estamos aqui por duas horas
tentando roubar um peixe ilegal.
Eu não sei por que você
quer tanto aquele peixe.
Mas sei que vai
fazer você feliz.
E isso é o que me importa.
Lembre-se, eu sou o único
que depilou os seus ombros
após você vestir aquele
suéter colher-pescoço.
- Agradeço.
- Eu faria o mesmo para achar
seja lá o que for
que te faça feliz.
Você quer perder 55 quilos,
eu vou te ajudar com isso.
Não tenho 50 quilos para perder.
É muito evidente
usando essa roupa.
Bem aqui.
Eu vejo algo.
Peixe-leão!
Filho da...
- Que...?
- Água-viva!
- O quê?
Nossa, Schmidt.
- Água-viva!
- O que aconteceu?
- Me queimou, me queimou!
- O que devo fazer?
- Me queimou, Winston!
- Queima!
- Ok!
- Então, o que devo fazer?
- Preciso que mije no meu rosto.
- O quê?
- Não posso.
O xixi vai esterilizar a ferida.
Por favor, mije, Winston.
Eu não posso mijar no seu rosto.
Achei que você estava comigo até o final.
Eu fiz xixi no mar,
então estou sem vontade.
Você fez xixi no mar?
- Sim, olha...
- Nojento!
Tudo bem, olha, eu sei
que é uma pergunta idiota,
mas o número dois ajuda?
O quê?
Cervejas grátis,
Gorilla Bowl de nachos.
São 24 dólares, caras.
Não sabia que podíamos
lucrar $22 com nachos.
- Noite dos Caras é genial!
- Né?
Hey, hm, olhe, acho você ótima,
Eu só, eu não posso continuar...
Não posso continuar
correndo para pegar
queijo toda vez que
alguém pedir nachos.
Amo como você se esforça para
conseguir o queijo.
Vá lá embaixo. Corra!
Ooh..
o que devo fazer aqui
para ganhar um
balde de nachos?
Aqui. Aqui.
Como está?
- Eu não estava falando sério.
- Sou Wendell. Oi.
- Rapazes...
- Há uma definitivamente literal
- vibração por aqui.
- O que você está fazendo aqui?
De manhã, você disse
que não viria, Jess.
Na verdade, não me lembro
muito dessa manhã.
Jamais perderia isso.
Estou tão orgulhosa de você.
Cerveja grátis!
Vocês tomaram todas essas cervejas!
- Espera um minuto...
- Mais cervejas grátis!
Noite dos Caras é homens
bebendo de graça?
- Bom, é a Noite dos Caras.
- Oh.
Sabe...
Eu...
não é uma ideia muito boa.
Sabe, porque as mulheres
não vão vir, e...
Sabe?
Ele é o nosso homem das ideias.
- Ei...
- Tão cheio de ideias.
Ela acabou de dar um
tapa na sua bunda?
Sim. Ela é como uma...
Ela é minha chefe e como um sofá.
Somos um time aqui.
Nós batemos na
bunda um do outro
o tempo todo.
Continue com o bom trabalho!
Por que não pega um pouco
de gelo para nós, Big Bob?
Dá um tapa na minha bunda, Big Bob.
Dê um pouco de amor à minha bunda.
Me incendeie!
Amor à sua bunda?
Tire um pedaço dela.
Oh, você por aqui agora.
Ei, ei...
Oh, Shane, Shane, Shane...
Espera...
Ela está...?
- Não.
- Uh, sim.
- Vocês estão...?
- Sim. Sim.
Sim, sim, sim.
Estamos dormindo juntos.
- E daí?
- Todos estamos dormindo juntos.
Big Bob é...
Sinto muito, Jess.
Por que... Quero dizer,
por que você sente muito?
Você é um homem livre.
Você está... sabe...
tirando uma casquinha.
Você acabou de dizer isso
para mim no meu bar?
- Nick, quem é essa?
- Sim, Nick,
quem eu sou?
Shane, essa é Jess.
Ela é minha...
- Sim.
- Sim?
Sim.
Hum... minha amiga... de quarto.
Eu sou sua "amiga de quarto", Nick?
Jess, não...
Estou dormindo com o Nick também.
Você não precisa
fazer isso, Big Bob.
Tenho que ir.
Big Bob, isso foi muito legal.
Obrigado, Bob!
Jess, espera!
- Oi.
- O que você está fazendo aqui?
Ele me deixou uma mensagem de voz
da ambulância.
Ele estava divagando muito,
mas comprei isso para ele.
- Nossa, onde conseguiu?
- Sabe,
uma das vantagens
de ser modelo.
Você acaba conhecendo
muita gente estranha.
O cara que me conseguiu isso
também disse que poderia conseguir
uma caixa de filés de golfinhos
ou um bebê branco.
Bom saber.
Como ele está?
Oi,
escuta, eu acho que
possa ser bom para ele
se você apenas dar um
pouco de espaço para ele.
Espaço?
Cace, você vai se casar.
Isso está matando ele.
- Tudo bem.
- É.
- Diga a ele que eu vim...
- Tá.
- ou... ou não.
- Uh-huh.
Ele está acordando.
Você devia ir.
- Ok.
- Sabe... colega de quarto.
Winston?
Hmm?
Percebi uma coisa.
Nunca foi pelo peixe.
Foi uma metáfora.
Foi pela Cece.
Não se sinta mal
por não ver isso.
Olha, cara,
foi bem sutil.
Meu Deus, é um peixe-leão?
De onde veio?
O...
O peixe... peixe-leão?
Você. Veio de você.
Quando os paramédicos
chegaram, você...
você estava com ele na mão.
Eles estavam tipo, "Nossa, você
não pode pegar um desses."
E eu, "Ele pegou
num..." Você pegou.
Oi, peixe Cece.
Você colocá-la de volta ao mar.
Desculpa, o que?
Olha, Winston,
não sei se foi o
veneno da água-viva
ou a urina do paramédico, mas
me fez perceber que...
não posso ficar com ela.
O lugar dela é lá.
No grande oceano.
Uh, Schmidt,
isso não vai para o oceano.
Quem você acha que é?
O urbanista?
Oi.
Bom, eu tenho que dar
algumas satisfações.
Cala a boca.
Estou muito feliz que
o nome dela seja Shane.
- Mm... mm-hmm
- Quem é o próximo?
Cody?
- Tex? O xerife?
- Mm.
Ei, Jess...
ontem à noite,
quando você estava
sob efeito do remédio...
... você disse que me queria.
Cala a boca.
Você colocou sua mão no meu bolso.
- Não, não coloquei...
- Você disse, "Esse porquinho
quer ir ao mercado."
- Cale a boca, Nick.
- É algo que você estava
dizendo, tudo bem, está tudo legal,
vamos seguir em frente
e não falar sobre isso,
Mas é algo que eu pensei bastante sobre.
Mas você nunca foi muito clara sobre,
então houveram outras opções.
E esse porquinho correu
para mercados diferentes,
mas ele não sabia.
Do que você está falando?
Você quer transar
comigo, sim ou não?
Sim!
Não! Sim! Quero dizer, sim.
Mas isso foi antes de eu saber.
Que você estava...
você estava fazendo tudo aquilo.
pelo seu chefe, então você dormiu com ela.
- Certo, esqueça... esqueça a chefe.
- Okay.
Bem, eu pensei, sabe, pensei que era...
foi legal ver você
realmente tentando fazer algo.
Então...
É por isso que você estava mais atraída por mim.
- Espere um segundo.
- Eu achei que era
- interessante você estar tentando.
- Essa é a razão?
- Você é uma caçadora de dinheiro, Jess.
- O quê?!
- Acho que é o que você acabou de dizer.
Se eu estivesse caçando dinheiro,
acha que eu estaria interessada em você?
Eu seria a pior caçadora de
dinheiro no mundo.
Você é uma caçadora de dinheiro.
Não, não sou, Nick.
- Estou desapontado com você.
- Cale a boca!
Não sou uma caçadora de dinheiro.
Então prove.
- Ai! Minha mandíbula.
- O quê?
Então mexa a sua cabeça!
Então me beije como um homem!
Droga!
- O que tem de errado com sua mão?
- Eu queimei
na sua maldita sopa.
É isso que você queria?...
Quem queima as próprias mãos na sopa?
Eu!
Você é uma bagunça!
Você é tão irritante com seus shorts curtos!
Porque você está sempre irritado?
Já te disse, cala-te!
Cala-te e tira a roupa,
agora!
E estou a falar a sério,
despe a roupa!
Você é caótico.
Onde quer que estejas.
Para de falar!
- Onde quer que estejas! Você é...
- Isso não é
hora de conversar, essa é a
coisa mais estúpida...
Oh...
Vou pegar papel toalha.
Um aquário enorme
acaba de quebrar,
e você vai pegar
papel toalha?
Sim, vou pegar.
- O que você está pensando?!
- Ok, quer saber?
- Estou fora. - Você não pode
limpar isso com papel toalha.
- Eu não...
- Você não quer limpar.
- Não, não é isso.
- Quer saber?!
Se não vai limpar,
não quero que mandem
- Eu não vou limpar.
- ... em mim!
- Eu não.. só porque sou mulher?
- Já chega! Estou indo!
Por favor.
- Você me irrita!
- Essa é uma péssima ideia.
Eu sei que você
está indo ao oceano,
peixe-leão, mas...
eu vou te ver
de novo, então...
Bom...
E se você encontrar um charmoso...
peixe em boa forma, o que...
não sei, qualquer tipo de peixe
que sirva como comida judia...
Trate-o bem.
Tenha cuidado.
Só podes estar a brincar comigo!
- Nossa.
- Fique viva!
Fique viva!
Cece!
Sincronização e correções por Alice
Por www.addic7ed.com